Hola,

El trabajo no presencial de "Text Mining en Twitter" consistirá en desarrollar un pequeño sistema de Sentiment Analysis siguiendo los siguientes pasos:

 
0) obtener una cuenta de desarrollo en Twitter (apps.twitter.com), registrar una aplicación y las claves correspondiente.

1) descargar los tweets de entrenamiento a partir del id (TASS_training_polarity.txt).

2) utilizar algún método de machine learning para construir un clasificador.

3) descargar los tweets de test a partir del id (TASS_test_ids.txt).

4) etiquetar los tweets de test utilizando el modelo aprendido en 2).

5) subir a la actividad de PoliformaT un fichero de texto con el test etiquetado (identificador \t polaridad) y un fichero ".zip" con todo el código desarrollado.  

6) para mejorar los modelos se puede utilizar un diccionario de polaridad (ElhPolar_esV1.lex )





El formato del fichero de test debe ser igual que el de train (TASS_training_polarity.txt) es decir:

identificador1 (tabulador) polaridad1
identificador2 (tabulador) polaridad2
identificador3 (tabulador) polaridad3
...

